[Música]
se você já quebrou o pau no seu amor
por causa de dinheiro perto tem porque
se vier vou dar cinco dicas para você
conseguir falar sobre dinheiro sem
quebrar o pau da pessoa da pessoa
[Música]
lá a menina são muito bem vindos ao
meu povo canal + 5 e amoroso deste país
este é o vídeo que vai acabar com as
de r 100 em dinheiro da sua vida a
partir de hoje só vai ter bebê que a
discussão todos os engenheiros mas a r
o quebra pau por fight arrancar da era
sua casa o seu relacionamento agora
acabar
a vai-vai cantou e guiada chegando agora
já caminha combater esse vídeo que se
inscreve nesse canal porque esse é o
canal quem discorde a sua vida
financeira e acaba com aquela rua nas
discussões sobre dinheiro enquanto
você quer fazer uma música gostoso já
vai me pedir é como lá pessoas falam
sobre dinheiro relacionamentos e número
1 só gosta de gastar dinheiro já viu a
cor do cartão neste mês
cena 2 mil a oi é é é é é que eu
gostei muito do cartão e meio estou
vendo bons mil reais de novo que kagan
cagada acabando sempre a mesma coisa
ah eu fiz a cagada sendo 630 se você
identifica se você já passou por
algumas dessas cenas
comente aqui embaixo enumere fez a cena
dois filhos a cena 3d de cameron
puxa o assunto dinheiro quando estiver
tudo bem de preferência lá no começo
do relacionamento
não adianta você querer falar sobre
dinheiro sobre o que você deixou de
fazer o que você tem que fazer no meio
de um quebra paulo ou seja essa
atenção quando estiver tudo bem aí
você puxa o assunto o que nos leva a
dica número dois de cada dois faz sobre
planos e não sobre problemas ainda
tinha um plano seja pagar uma dívida em
aberto a vaga conta lá em cima da mesa
na hora vai resolver alguma coisa não
fica falando todos os problemas em dar
uma solução o masoquismo ou é burrice
desculpa eu falei ai eu avisei que a
doença tem time que é simples assim
quando você estiver falando do problema
você não está pensando na solução
tem gente que gosta de ter problemas
fica pobre tem gente que gosta de
resolver que a solução é ficar rico
como poderia ser feito a não ser em
casa o que tá conta atrasada está no
seguinte de novo atrasou só colocar as
contas o débito automático é isso
acontecer nunca mais
eita no computador até 10 minutos e
pronto nunca mais atrás a companhia do
bloco do problema
dica número 3 a pessoa amada não é
banco só peça dinheiro emprestado se
você não fosse errar com a vida da
pessoa que você ama o seu aquela pessoa
que você vai encerrar com a vida
financeira dela você já pegou com a
sua não tá satisfeito encerrar com a
sua
vai lá errado ou então o seguinte se a
sua namorada namorada esposa marido
estiver poupando investindo direitinho
para os planos dela para os planos em
conjunto que vocês pensem que você
pegou extrapolou o cartão de crédito
fez uma dívida o problema é seu
relógio e quem é a responsabilidade de
resolver é sua você pode compartilhar
com a pessoa que você ama pode se ela
estiver disposta a te ajudar
ok com dinheiro ok
desde que isso não interfira nos planos
de nascidos financeira dela e não da
ferrari com a vida financeira dela
também diga lei 14 é fofa causa vai
dar um respiro fala sobre os seus planos
sobre os seus projetos sobre as suas
metas salariais pode ser que você tenha
um coach dentro de casa e não saiba
porque geralmente eu só falo que está
ruim né só reclama e tal só não
falam por xuxa criação de conseguir um
aumento que é tanto ganha mais para
perto lá compartilha isso porque
idéias brilhantes podem surgir você
casou com aquela pessoa que ela tinha
alguma coisa de boa fé a namorada dessa
pessoa que ela tem alguma coisa de bom
então aproveita este cérebro não
apenas um corpinho dela ficaram 5 pensei
positivo se você pensa positivo fala
coletivo então compartilhar
experiências positivas que você teve
com dinho eu chego em casa com uma bela
barganha eu chego com o sorriso joelho
ele falou 'você não sabe conseguir 30%
de desconto no móvel no seu quintal da
casa me poupe
eu lembro quando consigo uma barganha eu
mesmo quando consigo investimento que
rende muito eu vivo quando conseguiu
comprar qualquer coisa que eu queria
muito seu viveu quando junto dinheiro
para poder viajar então compartilhando
experiências positivas se você tá
numa pegada de economizar mais dinheiro
foi ao shopping e conseguiu falar não
para alguma coisa compartilhe e isso com
a sua pessoa amada começa aqui em baixo
qual dessas cinco dicas vai ser mais
difícil de aplicar
o qual você vai tentar primeiro a nati
quer saber compartilhar esse vídeo com
todo mundo que veio pra você meu amor
se ele dia dos namorados vai ter
presente esse ano aqui peça deixa você
e até um passo e rompe com muito amor
[Música]